۰۴-۲۵/۸۰۹ :  ﻩﺭﺎﻤﺷ

۱۴۰۴/۰۴/۲۹ :  ﺦﯾﺭﺎﺗ

ﺩﺭﺍﺩ : ﺖﺳﻮﯿﭘ

ﻥﺎﻬﻔﺻﺍ ﯼﻭﺮﺘﻣ ۲ ﻂﺧ ﻡﺮﺘﺤﻣ ﻩﮊﻭﺮﭘ ﺮﯾﺪﻣ
 ﻊﯾﺮﺴﺗ ﺖﺳﺍﻮﺧﺭﺩ ﻭ (ﯽﻧﺎﻣﺎﺳ ﻥﺎﻤﻋ) S2 ﻩﺎﮕﺘﺴﯾﺍ ﯽﻗﺮﺷ ﯼﺩﻭﺭﻭ ﯼﺎﻫﯽﻗﺮﺑﻪﻠﭘ ﯼﺍﺮﺟﺍ ﺖﻬﺟ ﯼﺎﻫﺭﺎﮑﻫﺍﺭ ﻪﺋﺍﺭﺍ :ﻉﻮﺿﻮﻣ

ﯽﻧﺎﺘﺴﻠﮔ ﺱﺪﻨﻬﻣ ﻢﻧﺎﺧ ﺭﺎﮐﺮﺳ

ﻥﺎﻬﻔﺻﺍ ﯼﻭﺮﺘﻣ ۲ ﻂﺧ ﻩﮊﻭﺮﭘ - ﻉﻮﺿﻮﻣ ﯼﺪﻨﺒﻌﻤﺟ ﺭﺩ

،ﻡﺍﺮﺘﺣﺍ ﻭ ﻡﻼﺳ ﺎﺑ

 ﺕﺭﻮﭘﺎﺳ ﻝﺪﯿﻣ ﺖﯿﻌﻗﻮﻣ» ﻉﻮﺿﻮﻣ ﺎﺑ ﺎﻣﺮﻓﺭﺎﮐ ﺭﻭﺎﺸﻣ ﻡﺮﺘﺤﻣ ﺖﮐﺭﺎﺸﻣ ۱۴۰۴/۰۴/۱۸ ﺥﺭﻮﻣ 04/ou/4903 ﻩﺭﺎﻤﺷ ﻪﻣﺎﻧ ﻪﺑ ﺖﺸﮔﺯﺎﺑ

 ﻩﺭﺎﻤﺷ ﻪﺒﺗﺎﮑﻣ ﻪﺑ ﻢﻀﻨﻣ  «ﻥﺎﻬﻔﺻﺍ ﯼﺮﻬﺷ ﺭﺎﻄﻗ ۲ ﻂﺧ ﻡﺎﮕﻨﻫﺩﻭﺯ ﻩﮊﻭﺮﭘ - ﯽﻧﺎﻣﺎﺳ ﻥﺎﻤﻋ ﻩﺎﮕﺘﺴﯾﺍ ﯽﻗﺮﺷ ﯽﺳﺮﺘﺳﺩ ﯼﺎﻫﯽﻗﺮﺑﻪﻠﭘ

 ﻡﺮﺘﺤﻣ ﺭﺎﮑﻧﺎﻤﯿﭘ ﯼﻮﺳ ﺯﺍ ﯼﺩﺎﻬﻨﺸﯿﭘ ﯼﺎﻫﻪﺸﻘﻧ ﻝﺎﺳﺭﺍ ﻪﺑ ﻪﺟﻮﺗ ﺎﺑ ،ﺡﺮﻃ ﻡﺮﺘﺤﻣ ﺮﯾﺪﻣ ۱۴۰۴/۰۴/۰۸ ﺥﺭﻮﻣ ۱۴۰۴/۳۰۸/۵۶۳۸
 ﻪﺋﺍﺭﺍ ﯼﺎﻫﺭﺎﮑﻫﺍﺭ ﻭ ﺭﻮﮐﺬﻣ ﯼﺎﻫﻪﺸﻘﻧ ﯽﺳﺭﺮﺑ ﺞﯾﺎﺘﻧ ،ﺖﮐﺮﺷ ﻦﯾﺍ ﯼﻮﺳ ﺯﺍ CANNY ﺖﮐﺮﺷ ﻪﺑ ﺭﻮﮐﺬﻣ ﯼﺎﻫﻪﺸﻘﻧ ﻝﺎﺳﺭﺍ ﻭ ﯽﻧﺎﻤﺘﺧﺎﺳ

.ﺩﻮﺷﯽﻣ ﻡﻼﻋﺍ ﻡﺮﺘﺤﻣ ﺭﻭﺎﺸﻣ ﯼﻮﺳ ﺯﺍ ﯼﺮﯿﮔﻢﯿﻤﺼﺗ ﻭ ﯽﺳﺭﺮﺑ ﺖﻬﺟ ﺮﯾﺯ ﺡﺮﺷ ﻪﺑ ﻩﺪﻨﻨﮐﺪﯿﻟﻮﺗ ﺖﻤﺳ ﺯﺍ ﻩﺪﺷ

 ﺮﺳﮏﯾ ﺮﯿﺗ ﺯﺍ ﺰﯿﻧ ﻥﺁ ﯼﺎﺟ ﻪﺑ ﻭ ﻪﺘﻓﺎﯾ ﺮﯿﯿﻐﺗ ﯽﻧﺎﯿﻣ ﺕﺭﻮﭘﺎﺳ ﺖﯿﻌﻗﻮﻣ ،ﯽﻧﺎﻤﺘﺧﺎﺳ ﺭﺎﮑﻧﺎﻤﯿﭘ ﯼﻮﺳ ﺯﺍ ﻩﺪﺷ ﻪﺋﺍﺭﺍ ﯼﺎﻫﻪﺸﻘﻧ ﺭﺩ (۱

 ،ﺩﺮﮐ ﺪﻨﻫﺍﻮﺧ ﻞﻤﺤﺗ ﺍﺭ ﯽﻗﺮﺑﻪﻠﭘ ﻑﺭﺎﻌﺘﻣﺎﻧ ﺭﺎﺑ ﻭ ﯽﻧﺯﻭ ﯼﻭﺮﯿﻧ ﻦﯾﺮﺘﺸﯿﺑ ﺎﻫﺮﯿﺗ ﻦﯾﺍ ﻪﮑﻨﯾﺍ ﻪﺑ ﻪﺟﻮﺗ ﺎﺑ .ﺖﺳﺍ ﻩﺪﺷ ﻩﺩﺎﻔﺘﺳﺍ ﺮﯿﮔﺭﺩ
 ﺎﺑ ﻭ CANNY ﺖﮐﺮﺷ ﯼﺎﻫﻪﺸﻘﻧ ﯽﻧﺎﯿﻣ ﯼﺎﻫﺕﺭﻮﭘﺎﺳ ﯼﺎﺘﺳﺍﺭ ﺭﺩ ﺍﺮﺟﺍ ﻭ ﻥﺎﻤﺘﺧﺎﺳ ﻭ ﻩﺯﺎﺳ ﯽﻨﻓ ﻪﯾﺪﯿﯾﺄﺗ ﻪﺑ ﻁﻭﺮﺸﻣ ﻥﺁ ﯼﺍﺮﺟﺍ

.ﺪﺷﺎﺑﯽﻣ ﺯﺎﺠﻣ ﻡﺮﺘﺤﻣ ﺡﺮﻃ ﺮﯾﺪﻣ ﻭ ﺭﻭﺎﺸﻣ ﺖﯿﻟﻮﺌﺴﻣ ﻆﻔﺣ

 ﻦﯾﺍ ﻪﮐ ﺪﺷﺎﺑ ﻪﺘﺷﺍﺩ ﯽﻋﺎﻔﺗﺭﺍ ﺶﯾﺍﺰﻓﺍ ﻭ ﻩﺪﺷ ﺖﯾﻮﻘﺗ ﯽﻗﺮﺑﻪﻠﭘ ﻩﺯﺎﺳ ﺖﺳﺍ ﻡﺯﻻ ،ﯽﻧﺎﯿﻣ ﯼﺎﻫﺕﺭﻮﭘﺎﺳ ﺯﺍ ﻩﺩﺎﻔﺘﺳﺍ ﻡﺪﻋ ﺕﺭﻮﺻ ﺭﺩ (۲
 ﻪﮐ CANNY ﺖﮐﺮﺷ ﯼﻮﺳ ﺯﺍ ﻩﺪﺷ ﺖﻓﺎﯾﺭﺩ ﯼﺎﻫﻪﺸﻘﻧ ﺖﺳﻮﯿﭘ ﻪﺑ .ﺪﺷ ﺪﻫﺍﻮﺧ ﺎﻫﯽﻗﺮﺑﻪﻠﭘ ﺖﻤﯿﻗ ﺶﯾﺍﺰﻓﺍ ﻪﺑ ﺮﺠﻨﻣ ﻉﻮﺿﻮﻣ

 ﺯﺍ ﺎﻫ ﯽﻗﺮﺑ ﻪﻠﭘ ﺖﻤﯿﻗ ﺶﯾﺍﺰﻓﺍ ﻥﺍﺰﯿﻣ ﻝﻭﺪﺟ .ﺖﺳﺍ ﻩﺪﺷ ﻪﺋﺍﺭﺍ ﻡﺯﻻ ﯼﺭﺍﺩﺮﺑﻩﺮﻬﺑ ﻭ ﯽﺳﺭﺮﺑ ﺖﻬﺟ ،ﺪﺷﺎﺑﯽﻣ ﯽﻧﺎﯿﻣ ﺕﺭﻮﭘﺎﺳ ﺪﻗﺎﻓ

 :ﺪﺷ ﺪﻫﺍﻮﺧ ﻩﺩﻭﺰﻓﺍ ﺩﺍﺩﺭﺍﺮﻗ ﺭﺩ ﻩﺪﺷ ﺮﮐﺫ ﻎﻠﺒﻣ ﻪﺑ ﻥﺍﺰﯿﻣ ﻦﯾﺍ ﻪﮐ ﺪﺷﺎﺑ ﯽﻣ ﺮﯾﺯ ﺭﺍﺮﻗ

 ﺶﯾﺍﺰﻓﺍ ﻥﺍﺰﯿﻣ

ﺖﻤﯿﻗ

(ﻭﺭﻮﯾ)

25.800

25.800

22.500

22.500

ﺐﺼﻧ ﺖﯿﻌﺿﻭ

ﺖﯿﻌﺿﻭ

Outdoor

Outdoor

Outdoor

Outdoor

Single

Single

Single

Single

ﯼﺮﺑﻻﺎﺑ
(ﺮﺘﻣ)

5.94

5.94

6.12

6.12

ﯽﻗﺮﺑ ﻪﻠﭘ ﺪﮐ

ﻩﺎﮕﺘﺴﯾﺍ

ﻒﯾﺩﺭ

S2GR-32-ES-01

S2GR-32-ES-02

S2MZ1-32-ES-03

S2MZ1-32-ES-04

S2

S2

S2

S2

١

٢

٣

٤

۰۴-۲۵/۸۰۹ :  ﻩﺭﺎﻤﺷ

۱۴۰۴/۰۴/۲۹ :  ﺦﯾﺭﺎﺗ

ﺩﺭﺍﺩ : ﺖﺳﻮﯿﭘ

 ﻞﺑﺎﻗ ﺲﻧﺍﺮﻠﺗ ﻥﺍﺰﯿﻣ ،CANNY ﺖﮐﺮﺷ ﯼﻮﺳ ﺯﺍ ﻩﺪﻣﺁ ﻞﻤﻌﺑ ﯼﺎﻫﯼﺮﯿﮕﯿﭘ ﻭ ﻩﺪﻨﻨﮐﻦﯿﻣﺄﺗ ﺎﺑ ﻩﺪﺷ ﻡﺎﺠﻧﺍ ﺕﺍﺮﮐﺍﺬﻣ ﻪﺑ ﻪﺟﻮﺗ ﺎﺑ

(۳

.ﺪﺷﺎﺑﯽﻣ ﯽﻗﺮﺑﻪﻠﭘ ﻦﯿﯾﺎﭘ ﻩﺎﭼ ﺖﻤﺳ ﻪﺑ ﺎﻫﻪﺸﻘﻧ ﯼﻭﺭ ﻩﺪﺷ ﻦﯿﯿﻌﺗ ﻞﺤﻣ ﺯﺍ ﺮﺘﻣﯽﺘﻧﺎﺳ ۲۰۰ ﺮﺜﮐﺍﺪﺣ ﯽﻧﺎﯿﻣ ﺕﺭﻮﭘﺎﺳ ﯼﺍﺮﺑ ﺍﺮﺟﺍ

 (ﯽﻧﺎﻣﺎﺳ ﻥﺎﻤﻋ) S2 ﻩﺎﮕﺘﺴﯾﺍ ﯽﻗﺮﺷ ﯼﺩﻭﺭﻭ ﺭﺩ ﺎﻫﯽﻗﺮﺑﻪﻠﭘ ﯼﺍﺮﺟﺍ ﺵﻭﺭ ﻦﯿﯿﻌﺗ ﻪﺑ ﺖﺒﺴﻧ ﺖﺳﺍ ﺪﻨﻤﺸﻫﺍﻮﺧ ،ﺭﻮﮐﺬﻣ ﺩﺭﺍﻮﻣ ﻪﺑ ﻪﺟﻮﺗ ﺎﺑ

 ﺖﺳﺍ ﻩﺩﻮﺑ ﺰﯿﻧ ﺩﺍﺩﺭﺍﺮﻗ ﻪﺑ ﻢﻀﻨﻣ ﻪﮐ ﯽﻗﺮﺑﻪﻠﭘ ﯼﺎﻫﻪﺸﻘﻧ ﺖﺳﺍ ﺮﮐﺫ ﻥﺎﯾﺎﺷ .ﺪﯿﯾﺎﻣﺮﻓ ﺕﺪﻋﺎﺴﻣ ﻩﺪﺷ ﺡﺮﻄﻣ ﺵﻭﺭ ۳ ﺯﺍ ﯽﮑﯾ ﺕﺭﻮﺻ ﻪﺑ

 ﯽﻧﺎﻤﺘﺧﺎﺳ ﺶﺨﺑ ﺮﻈﻧﺪﻣ ﻩﺎﺘﺴﯾﺍ ﯼﺭﺎﻤﻌﻣ ﻭ ﻩﺯﺎﺳ ﯽﺣﺍﺮﻃ ﻥﺎﻣﺯ ﺭﺩ ﺖﺴﯾﺎﺑﯽﻣ ﻉﻮﺿﻮﻣ ﻦﯾﺍ ﻭ ﺖﺳﺍ ﻩﺩﻮﺑ ﯽﻧﺎﯿﻣ ﺕﺭﻮﭘﺎﺳ ﯼﺍﺭﺍﺩ ﺍﺪﺘﺑﺍ ﺯﺍ

 ﯼﻭﺭ ﺮﺑ ﺎﻫﯽﺳﺭﺮﺑ ﻪﺠﯿﺘﻧ ﺖﺳﺍ ﺪﻨﻤﺸﻫﺍﻮﺧ ﯽﻧﺎﻣﺎﺳ ﻥﺎﻤﻋ ﻩﺎﮕﺘﺴﯾﺍ ﯼﺩﻭﺭﻭ ﺭﺩ ﻉﻮﺿﻮﻣ ﻥﺪﺷ ﻊﻔﺗﺮﻣ ﺖﻬﺟ ﻝﺎﺤﯾﺍ ﯽﻠﻋ .ﺖﻓﺮﮕﯿﻣ ﺭﺍﺮﻗ

.ﺩﻮﺷ ﻡﻼﻋﺍ ﺖﮐﺭﺎﺸﻣ ﻦﯾﺍ ﻪﺑ ﺖﻗﻭ ﻉﺮﺳﺍ ﺭﺩ ﯼﺎﻫﯽﻗﺮﺑ ﻪﻠﭘ ﺖﺧﺎﺳ ﻩﻮﺤﻧ ﻥﺪﺷ ﻑﺎﻔﺷ ﺖﻬﺟ ﻩﺪﺷ ﻪﺋﺍﺭﺍ ﻪﻨﯾﺰﮔ ۳

